# 佛山照明 - application9

- 来源: https://www.chinafsl.com/application/9.html
- 采集时间: 2026-07-25 14:56
- 场景: fsl_all

---

案例中心
[家用照明](</application/1.html>) [商用照明](</application/6.html>) [智能电工](</application/9.html>) [车用照明](</application/10.html>) [海洋照明](</application/11.html>) [航空照明](</application/12.html>) [体育照明](</application/13.html>) [动植物照明](</application/14.html>) [智慧城市照明](</application/15.html>)
[智能酒店解决方案](</application/9.html?application_type=27>) [智能家居解决方案](</application/9.html?application_type=28>)
[ [manual:图片 img_01.png]  新疆阿克陶格林豪泰智能酒店 酒店整体客控及客房智能系统均应用V18系列智能产品，运用极简联排设计，外观简洁大气，功能键之间严丝密缝，大幅提升客房空间秩序感，满足多种房型需求，增强整体运营与服务效能。 [manual:图片 img_02.png]  新疆阿克陶格林豪泰智能酒店 酒店整体客控及客房智能系统均应用V18系列智能产品，运用极简联排设计，外观简洁大气，功能键之间严丝密缝，大幅提升客房空间秩序感，满足多种房型需求，增强整体运营与服务效能。 ](<javascript:;>) [ [manual:图片 img_03.png]  重庆红楼长箭智能酒店 采用V18系列智能开关产品，支持360°全方位灵敏触控，自定义“明亮”“睡眠”“柔和”“阅读”场景模式，可配合宾客休憩、阅读、会客等场景使用，为住户打造舒适、便捷的“远方之家”。 [manual:图片 img_04.png]  重庆红楼长箭智能酒店 采用V18系列智能开关产品，支持360°全方位灵敏触控，自定义“明亮”“睡眠”“柔和”“阅读”场景模式，可配合宾客休憩、阅读、会客等场景使用，为住户打造舒适、便捷的“远方之家”。 ](<javascript:;>) [ [manual:图片 img_05.png]  晟寓潮丰智能酒店 为其提供一体化智能酒店解决方案，包含客控系统、语音交互、影音系统及配套硬件（智能开关、智能灯具、电动窗帘、智能音箱、传感器等），让住户感受高效舒适的智慧旅居体验。 [manual:图片 img_06.png]  晟寓潮丰智能酒店 为其提供一体化智能酒店解决方案，包含客控系统、语音交互、影音系统及配套硬件（智能开关、智能灯具、电动窗帘、智能音箱、传感器等），让住户感受高效舒适的智慧旅居体验。 ](<javascript:;>)